Voilà, vous détenez des $MOZ de @Mozaic_Fi.
Vous pouvez gagner des incitations en ajoutant des liquidités sur http://app.camelot.exchange . PARTIE III - Ajouter et retirer des liquidités.
1

Ajouter et retirer des liquidités sur Camelot

1.Cliquez sur le bouton Connecter pour connecter votre portefeuille préféré.
2.Cliquez sur le bouton Earn.
3.Cliquez sur le bouton Pools.

2

1. Choisissez le pool V3.
2.Tapez MOZ dans la barre de recherche du pool.
3. Choisissez le pool MOZ-ETH v3.

3-
1.Appuyez sur le bouton Create position.

4-
1. Choisissez le pool de liquidité parmi les options prédéfinies ou définissez-le manuellement.
2. Choisissez le montant que vous souhaitez ajouter.
3. Cliquez sur le bouton Add liquidity.

5-
1.Cliquez sur Add liquidity.

6-
1. Cliquez sur Confirm dans votre portefeuille.

7-
1. Cliquez sur le bouton Earn.
2. Cliquez sur Positions pour afficher vos positions.
3. Appuyez sur Harvest si vous souhaitez récolter vos récompenses.
4. Cliquez sur Unbind si vous souhaitez retirer des liquidités.

8-
1. Choisissez le pourcentage que vous souhaitez retirer de votre position.
2. Appuyez sur le bouton Unbind pour vous retirer.

9-
1. Cliquez sur le bouton Confirm dans votre portefeuille.
