Tweet

Vous connaissez maintenant le jeton $MOZ de @Mozaic_Fi. Mais saviez-vous que Mozaic propose un service de yield farming de stablecoins sur @StargateFinance ? Voici un guide pour l'utiliser. PARTIE V- Hercules Vault

Le coffre-fort Hercules

Qu'est-ce que le Hercules Vault ?

Il s'agit d'un service de yield farming de stablecoins, propulsée par IA. Voici comment déposer ou retirer des fonds.

1-
Dépôt dans le coffre Hercules

1. Cliquez sur l'onglet Coffres-forts.
2. Cliquez sur le bouton Connect Wallet
3. Cliquez sur l'image Hercules Vault.

2-
1. Après avoir cliqué sur Connect Wallet, choisissez votre portefeuille.

3-
1. Après avoir cliqué sur la clause de non-responsabilité, une fenêtre contextuelle s'afficher. Lisez-la et cliquez sur le bouton I Understand.

4-
1. Cliquez sur le bouton Deposit.

5-
1. Cliquez sur le bouton De - Sélectionner une chaîne ou un jeton.

6-
1. Sélectionnez une chaîne à partir de laquelle vous souhaitez effectuer un dépôt (ici, BNB Smart Chain).
2. Sélectionnez le jeton que vous souhaitez échanger contre le jeton mozLP (ici, USDT).

7-
1. Vérifiez votre échange et cliquez sur le bouton Deposit.
2. Validez la transaction dans votre portefeuille.

8-
Retrait du coffre Hercules

1. Cliquez sur l'onglet Vaults.
2. Cliquez sur le bouton Connect Wallet.
3. Cliquez sur l'image Hercules Vault.


9-
1. Après avoir cliqué sur Connect Wallet, sélectionnez votre portefeuille.

10-
1.Après avoir cliqué sur la clause de non-responsabilité, une fenêtre contextuelle s'affiche. Lisez-la et cliquez sur le bouton I Understand.

11-
1. Choisissez la chaîne sur laquelle vous souhaitez retirer vos mozLP.

12-
1. Choisissez la chaîne dont vous souhaitez vous retirer.
2. Cliquez sur le jeton mozLP.

13-
1. Choisissez le montant que vous souhaitez retirer. 
2. Cliquez sur le bouton Approve et confirmez l'autorisation dans votre portefeuille.

14-
1.Appuyez sur le bouton Withdraw et confirmez la transaction dans votre portefeuille.