Dans la partie précédente, nous avons appris à ajouter des liquidités avec $MOZ. À présent, parlons DAO. Si vous voulez participer à la construction de @Mozaic_Fi et gagner des récompenses grâce au jeton de gouverance xMOZ, visitez la page http://app.mozaic.finance/xmoz Libérez le doiq qui est en vous  grâce au xMOZ ! PARTiE IV- Convertir du $MOZ en xMOZ

1-
Convertir du MOZ into xMOZ

1. Appuyez sur le bouton Connect Wallet.
2. Indiquez le montant de MOZ que vous souhaitez convertir en xMOZ.
3. Appuyez sur le bouton Convertir.

2-

1. Cliquez sur le bouton Convert.

3- 
Extension de navigateur Metamask 

1.Appuyez sur le bouton Confirm de votre portefeuille.

Pour participer à la DAO (vote sur Snapshot), conservez simplement vos xMOZ dans votre portefeuille. Si vous lancez le processus de retrait, vous ne pourrez plus voter ni être éligible aux récompenses.


4-
Retrait de xMOZ vers MOZ

1. Choisissez le montant de xMOZ que vous souhaitez retirer. 
2. Choisissez le délai de rétractation. Sachez que seul un retrait de 45 jours se fait sans pénalité.
3. Appuyez sur le bouton Withdraw.

5-

Extension MetaMask

1. Cliquez sur le bouton de confirmation dans votre portefeuille.

Pour participer à la DAO (vote sur Snapshot), gardez vos xMOZ dans votre portefeuille. Si vous lancez le processus de retrait, vous ne pouvez plus voter ni être éligible pour les récompenses.

6-

1. Ici, vous pouvez vérifier combien de xMOZ vous avez retiré, combien de MOZ vous obtiendrez et combien de temps cela prendra.
2. Cliquez sur le bouton Annuler si vous souhaitez arrêter le processus de retrait (sans aucune pénalité).