Slide 1

1.Appuyez sur le bouton Connecter votre portefeuille.
2.Appuyez sur le bouton d'échange.
3.Appuyez sur le bouton d'échange.
4. Choisissez les jetons pour l'échange (de & vers).

2

    Barre de recherche de jetons (insérez l'adresse du contrat ou tapez MOZ).
    Choisissez le jeton MOZ (pour acheter ou vendre)

3

    Choisissez le montant que vous souhaitez échanger.
    2.Appuyez sur le bouton d'échange.

4

    Vérifiez votre échange et appuyez à nouveau sur le bouton d'échange.

5
Extension Metamask
1.Le montant que vous paierez pour les frais de gaz (vous pouvez choisir l’option faible consommation de gaz).
2. Le montant que vous dépensez pour le montant des frais d'échange + gaz.
3.Appuyez sur confirmer pour procéder à l'échange.