Tweet : 


  Si vous n'avez pas encore acheté de $MOZ, le token de @Mozaic_Fi,
  et que vous ne savez pas trop comment être des nôtres, voici un guide simple.
  PARTIE I - Swap sur https://app.mozaic.finance/buy



Slide : Cover


  "Je recommande chaudement ce livre, le top pour décrocher votre validation doiq."


  MOZAIC pour les NULS

À mettre entre toutes les mains !


  
  Apprenez les bases :  swap, ajout de liquidité, conversion de MOZ en xMOZ, retrait de tokens, et bien plus...



Slide 1

 
  Échange cross-chain sur app.mozaic.finance


1. Sélectionnez l'onglet Buy
2. Cliquez "Connect Wallet" et sélectionnez votre portefeuille.

Slide 2


  Échange cross-chain sur app.mozaic.finance


1. Sélectionnez la chaîne et le jeton souhaités pour l'échange contre des MOZ.


Slide 3

1. Choisissez une chaîne parmi les 10 disponibles.

Slide 4


1. Choisissez la chaîne désirée (ici, BNB Smart Chain).
2. Choisissez le token à échanger contre du MOZ (ici, BNB)

Slide 5

1. Indiquez le montant souhaité pour l’échange.
2. La quantité de MOZ obtenus après l’échange.
3. Frais de carburant et de bridge à payer pour l’échange + temps d'exécution estimé.
4. Cliquez sur Review Bridge.

Slide p.6

1. Cliquez sur Start bridging.

Slide p7


Extension de navigateur portefeuille Metamask 


	1. Les frais de carburant que vous payez.
	2. La somme dépensée pour l’échange + frais de gaz.
	3. Cliquez sur Confirm pour procéder à l’échange.